☏
(美姫) もしもし｡
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 立候補を やめろ｡
用件は それだけだ｡
☏(通話の切れる音)
(美姫) もしもし！ もしもし！
(小麦) どうしたの？
(美姫) 立候補を やめろって｡
(小麦) えっ？
どこ 行くの？
(美姫) 哲公んところや｡
(小麦) 何しに？
(美姫) 哲公を 問い詰めて→
嵐太郎を 連れ戻すんや！
(小麦) 那珂川君が 関係してるか
分からないじゃない｡
(美姫) 子供が おらんようになって→
立候補 やめろっちゅう
電話が かかってきたんや｡
哲公しか おらんやないか！
(小麦) 落ち着いて 美姫｡
(美姫) 子供が さらわれたんや｡
落ち着いてられるか！
(小麦) あなたは お母さんでしょ！
私が 行く｡ 私が
那珂川君に 確かめてくるから｡
(美姫) うちのせいや｡
うちが 嵐太郎を ほっといたから｡
嵐に 何かあったら
うちは…｡
(小麦) 大丈夫｡
きっと 大丈夫だから｡
♪～
(小麦) 嵐太郎を返して｡
嵐太郎が いなくなったの｡
那珂川君が
何か したんじゃないの？
(哲也) 嵐太郎？
(小麦) とぼけないで｡ 美姫の子よ｡
天使園から いなくなったのよ｡
あなたが 何かしたんじゃないの？
美姫さんの お子さんが？
いつ いなくなったんですか？
(小麦) 本当に 知らないの？
>> ええ｡
(小麦) じゃあ 嵐太郎は どこに？
(長江) 待ちたまえ｡→
このまま 謝りもせず
出ていくのかね？→
君は 今 対立候補の 那珂川君に
子供誘拐の疑惑を掛けたんだぞ｡
(長江) これは 大変な侮辱だ｡
名誉毀損で 訴えたって
いいんだぞ！
(小麦) 申し訳ありませんでした｡
(潤) 美姫ちゃん｡
(美姫) 潤｡
嵐太郎のことは 聞いた｡
きっと 迷子になってるだけだよ｡
大丈夫｡
俺が すぐに 捜してくるから｡
だから 待ってて｡
絶対 俺が 見つけてくるから｡
(美姫) 潤｡
(小麦) 嵐太郎｡ 嵐太郎｡
(長江) まずいことになったよ｡
(哲也) どうかされましたか？
(長江) 今の 子供の件な→
私の支持者の 過激な連中が
絡んどるらしい｡
えっ？
(長江) いや｡
私が やらしたんじゃないぞ｡
私は ただな このままでは困ると
ぽろっと 口にしただけなんだ｡
そうだ｡ 那珂川君｡
こうしよう｡
君は 何も
聞かなかったことにしてくれ｡→
私は 何も知らなかった｡→
そんな連中とは 一切 関係がない｡
よし｡ それで いこう｡
ちょっと 待ってください｡
その支持者に 連絡を取って→
今すぐ 子供を返すよう
お願いしてください｡
そんなことをしたら 私が→
この事件に
絡んでることになるじゃないか｡
いいか｡ 君は 何も
知らなかったことにしなさい｡
そうすれば われわれは
何の問題もないんだ｡
(哲也) 市長！
(響子) 嵐太郎が いなくなったって
ホント？
(響子) 母親 失格ね｡
(美姫) そやな｡ うちは 結局
あんたと おんなじや｡
駄目な母親や｡
うちは あんたみたいに
なりとうなかった｡
そやから 自分一人でも 嵐太郎を
育てたるって 息巻いとった｡
そやけど それが
間違いやったんや｡
やっぱり うちが…｡
やっぱり うちなんかが→
子供なんて 産んだら
あかんかったんや｡
うちなんか 捨てられたときに
死んどったら よかったんや｡
そしたら 嵐太郎は
こんな目に遭わずに 済んだんや｡
いっ…｡
(哲也) そうですか｡ 分かりました｡
ありがとうございます｡
(長江)《君は 何も
知らなかったことにしなさい》
《そうすれば われわれは
何の問題もないんだ》
＼(ドアの開く音)
(潤) 頼む！
何か知ってたら 教えてくれ｡
嵐太郎が助かるなら
俺は どうなっても構わない｡
美姫ちゃんに
選挙を やめさせるように言う｡
何でもする｡ だから 俺の息子が
どこにいるのか 教えてくれ｡
息子？
嵐太郎は
俺と美姫ちゃんの息子だ｡
美姫ちゃんは 俺が父親だって
認めてくれてねえけど→
俺は あいつの父親なんだ｡→
あいつ 美姫ちゃんに似て
すっげえ 頭いいんだよ｡
４歳なのに 漢字とか書けるし｡
俺に似て イケメンだし｡
俺 嵐太郎がいない人生なんて
考えられねえんだよ｡
だから 頼む｡ 嵐太郎のこと
何でもいいから 教えてくれよ｡
ちょっと
付き合ってもらえますか？
えっ？ ちょっ…｡
(男性) 曲がるよ｡ はーい｡→
じゃあ 今度は
あのお兄ちゃんに 交代だ｡
(男性) 先輩から
電話かかってきたとき→
何かと思ったけどな｡
さみしがってる がきと→
遊んでやってくれってよ｡
(男性) でも 何で
遊ぶだけで 金くれんだろうな｡
お前 何か聞いてる？
(男性) いや｡ 夕方くらいまで
遊んでやってくれって｡
(男性) ふーん｡
まあ 細かいことは いっか｡
がきも 楽しそうにしてっからな｡
＼(足音)
(男性) 何だよ お前｡
(潤) うるせえ！→
俺の息子 返せ ほら｡ おい｡
(男性) あっ？ 何だよ｡
(哲也) 潤さん｡
ちょっと 待ってください｡
(潤) どこに いるんだよ！
(哲也) 待ってください｡
(小麦) 警察に 連絡しよう｡
(美姫) うち 選挙 やめるわ｡
(小麦) 美姫？
(美姫) 天使園を 守りたいとか→
子供と母親のための
世界を つくりたいとか→
散々 偉そうなこと言うといて
情けない｡
せやけど うちが
一番 大切なのは 嵐太郎やねん｡
(小麦) 自分の子供より 世界を変える方が
大事なんて母親→
どこにも いないわよ｡
(小麦) 選挙 やめよう｡
嵐太郎より 大事なものなんて
ないよ｡
ここにいる みんなだって
同じ気持ちよ｡
(美姫) みんな…｡
ごめん｡
＼(嵐太郎) 母ちゃん｡
(美姫) 嵐太郎｡ ごめんな｡
ごめんな 嵐太郎｡
(嵐太郎) 母ちゃん？
(美姫) ごめんな｡ ホンマに…｡
ホンマに よかった…｡
ごめんな｡
(小麦) よかった｡
嵐太郎が 無事 戻ってきてくれて｡
ありがとう 潤君｡
(潤) ああ そんな｡
俺の息子ですから
当たり前っすよ｡
(小麦) でも よく分かったわね 居場所｡
あいつが 手伝ってくれたんです｡
那珂川 哲也｡
(小麦) えっ？
市長サイドん中に
暴走したやつが いたらしくて→
那珂川が 調べてくれたんです｡
(小麦) それって…｡
＼(美姫) 哲公が やったってことやな｡
あいつが やったんやな｡
違うよ｡ 那珂川も 市長も
知らなかったんだ｡
でも 市長は 自分の支持者が
やったって 分かった途端→
関わり合いになりたくないからって
逃げ出して→
それでも 那珂川は
捜してくれたんだ｡
(美姫) そんなん どうでもええ｡
あいつら 絶対に 許さへん！
ちょっ 美姫ちゃん｡
嵐太郎が 起きちゃうよ｡
嵐太郎を 連れ去った
やつらもさ→
ホントのことは
知らなかったんだよ｡
ただ 嵐太郎と遊べって
言われただけで｡
那珂川が あいつらに
それを教えたら→
あいつらも 驚いてた｡
嵐太郎も→
面白い お兄ちゃんたちが
遊んでくれただけって 思ってる｡
だからさ この話は もう
なかったことにしようよ｡
(美姫) せやからって
ほいほい許せると 思うか？
嵐太郎を 助けに行くとき
那珂川も 迷ってた｡
自分が行けば 嵐太郎の連れ去りに
関わりがあると 思われる｡
もし そうなったら あいつは
選挙どころか 犯罪者になる｡
それでも あいつは→
俺を 嵐太郎のところに
連れてってくれたんだ｡
もし 俺が このこと
問題にすれば→
あいつの人生
終わりになるかもしんねえのに｡
だからさ このことは
あいつに任せようよ｡
嵐太郎が 無事に帰ってきた｡
それだけで 十分じゃん｡
俺は 十分だよ｡
でも ごめん｡
(美姫) えっ？
俺が ちゃんと
嵐太郎のこと 見てれば→
こんなことには ならなかった｡
今回のことで
すげえ 分かったよ｡
俺には もう 嵐太郎なしの
人生なんて 考えられない｡
これからは 何があっても→
命に代えても
嵐太郎を 守ってみせる｡
だから 安心して 美姫ちゃん｡
ホントに 俺らのこと 警察に
言わないでくれるんすよね？
何かあったら
責任は 私が取る｡
その代わり もう 汚い大人たちに
利用されるんじゃない｡
(男性) たかが選挙で
子供の誘拐まで たくらむなんて→
びっくりっすよ｡
選挙で 得をするのは
政治家だけじゃない｡
いろんな利権が 絡んで
巨額の金が 動く｡
中には その金 目当てに→
よからぬことを
考える人間だっているし｡
そんな人間と つるんでしまう
政治家だっている｡
じゃあ 那珂川さんは→
そんな政治家になっちゃ
駄目っすね｡
えっ？
(男性) 俺 今度の選挙→
那珂川さんに 投票しますよ｡
まあ 選挙なんて
行ったことないけど｡→
だから 汚い大人たちに
なめられんのか｡ ヤベッ｡ ハハッ｡
(美姫) 嵐太郎を 妊娠したときな
めっちゃ 怖かった｡
(小麦) えっ？
(美姫) 嵐太郎が うちみたいに→
障がいを抱えてたら
どうしようって 思った｡
もし 障がいがなくても→
生まれてきたら
おかんが 障がい者や｡
それでも 産んで ええもんか
怖かったんや｡
生まれてからも
苦労 掛けどおしや｡
うちが こんな体やから→
自分が しっかりせなあかん
思うんやろな｡
嵐太郎 他の子供たちよりも
大人やねん｡
よう 空気 読むねん｡
それが ふびんでな｡
うちが母親やなかったら もっと
伸び伸び 生きられるやろうに｡
もっと 幸せやったやろうにって
思うと→
ホンマに 嵐太郎に
申し訳なくなるんや｡
子供は 親を選べへん｡
うちなんかが 産んでしもうて
ごめんなって 思うんや｡
(小麦) それは 違うと思う｡
(美姫) えっ？
(小麦) 私 子供 産んだことないけど→
高齢出産のこととか
ちょっと 勉強したの｡
高齢出産って
どんなに望んで 妊娠しても→
いざ 子供ができたって分かったら
怖くなるんだって｡
自分が高齢のために 子供に
何かあったら どうしようって｡
ちょうど 今の美姫みたいに｡
でも
生まれてきてくれたからには→
私の子供に生まれて よかったって
思ってもらいたいじゃない｡
子供に そう思ってもらいたいから
お母さんたちは 頑張るんだよね｡
だから 嵐太郎も
きっと 幸せだと思う｡
(美姫) えっ？
(小麦) こんなに 自分のこと
考えてくれてる→
お母さんがいるんだもん｡
しかも とんでもない 毒舌｡ 毒姫｡
そうだ｡ 嵐太郎は 美姫を選んで
生まれてきたのかも｡
きっと 空の上から→
この母ちゃんだったら
毎日 退屈せえへんなって→
美姫を選んで
生まれてきたんじゃない？
(美姫) 退屈せえへんなって
うちは 嵐太郎の おもちゃか｡
(小麦) いいじゃない おもちゃでも｡
嵐太郎が 笑顔だったら
それが 一番でしょ｡
(美姫) 嵐太郎の おもちゃが うちなら
うちの おもちゃは あんたやな｡
くっさい せりふ 吐く
亀型おもちゃや｡
(小麦) いいかげん 亀は やめて｡
亀…｡
(小麦) あっ｡
(美姫) えっ？
(男性)《じゃあ 那珂川さんは→
そんな政治家になっちゃ
駄目っすね》
(小麦) ごめんね｡
倉田君にも 迷惑 掛けちゃって｡
(倉田) 小山が
謝ることじゃないよ｡→
でも よかったな｡
嵐太郎君も 無事 戻ってきたし→
美姫さんも 選挙 続けんだろ？
(小麦) うん｡
潤君は 許そうって 言ってるの｡
でも 私は 正直 市長のことも
那珂川君のことも 許せない｡
(倉田) でも 嵐太郎君が
無事 戻ってこれたのも→
那珂川さんの おかげなんだろ？
(小麦) それは そうだけど｡
三つ子の魂 百までって
いうのかなぁ｡
立場や環境に 染まっても→
何だかんだいって 変わらないのが
人間なんじゃないのかな｡
(小麦) そうだとしても
今回のことは ひど過ぎる｡
どうするか 決めるのは
美姫さんや 潤君だ｡
むやみに 事を荒だてるのは
小山のエゴだと 思うよ｡
あっ｡ ごめん｡ 言い過ぎた｡
(小麦) ううん｡ 倉田君の言うとおり｡
潤君と 美姫が
いいっていうのなら→
私が怒っても
しょうがないよね｡
どうしたの？
小山に ちょっと
話があるんだけど｡
📱
(小麦) 那珂川君から｡
>> えっ？
(小麦) はい 小山です｡
220円の お返しですね｡
どうも ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
(客) ごちそうさま｡
よし｡ 片付けだ｡
(嵐太郎) 片付けだ｡
(和夫) いやぁ ともあれ
何もなくて よかったよな 美姫な｡
(美姫) パパさんにも 心配かけて
ごめんな｡
(和夫) いやいや いやいや｡
じじ ばばの仕事は→
孫の心配することですから｡
ああ｡
(和夫) だけどよ
このままで いいのかよ？
ぎゅーっと 熱い おきゅう
据えてやるとかよ｡
(美姫) 潤が ええ 言うてるからな｡
でも ただ 許すわけやないで｡
あいつらには 選挙で
一泡 吹かせたる｡
そうだよなぁ｡
ひきょうなやつにはよ
負けんじゃねえぞ おい｡
だけど 潤も 親父っぽく
なってきやがったよな｡→
嵐太郎のことは 全部
なかったことにしようなんてな｡→
うん｡ そうだよな｡→
嵐太郎のことでよ
騒いだところでな→
嵐太郎のために…｡
(妙子) ちょっと お父さん｡
(和夫) 何？ 何が？
(妙子) 声が大きい｡
(客) 僕 何歳？
(嵐太郎) 嵐太郎｡
(潤) 違う 違う｡ 年｡
(嵐太郎) ４歳｡
(哲也) 市長の告発に
使ってください｡→
不正な献金 土地の売買
裏金づくりなど→
市長の 汚職の証拠が
全て これに入っています｡
今回のことは
許されることでは ありません｡
嵐太郎君のことは
知らなかったとはいえ→
市長にも 責任は あります｡
それなのに 市長は
自己保身に走って 逃げた｡→
もしかしたら 人の命に
関わるかもしれない状況で→
あの人は 自分の立場のことしか
考えていなかった｡
これは もはや
政治家では ありません｡→
私が言えた義理では
ないかもしれません｡
選挙に勝つために
佐伯さんに スパイを頼んだり→
ビラを まいたり｡
でも→
私にも 越えてはいけない
一線ぐらい 分かります｡
これで 市長に
鉄ついを下してください｡
そうすれば きっと 選挙でも
美姫さんに 風が吹くはずです｡
(小麦) 那珂川君は どうするの？
これが 公になれば→
私が やったことだと
市長には すぐ 分かるでしょう｡
だとしても 許してはいけない｡
覚悟は できています｡
♪～
じゃあ 俺 帰るね｡
(美姫) ありがとうな｡
嵐太郎を 連れ戻してくれて
ありがとう｡
ちゃんと お礼
言ってへんかったから｡
美姫ちゃんまで 何 言ってんだよ｡
父親なんだから 当たり前だろ｡
じゃあ 俺 行くね｡ あした
ライブの リハがあるからさ｡
(美姫) 潤！
何？
(美姫) 嵐太郎の父ちゃんに
なってくれへんか？
うちと 結婚してくれへんか？
>> 美姫ちゃん｡
(美姫)《エリカは 哲ちゃんのことを
好きなんか？》
(エリカ)《うん》
(哲也)《もしも エリカさんが→
こんな僕と 一緒に
いられないというなら→
婚約を 破棄されても
仕方ないと 思っています》
＼(ノック)
ちょっと いいですか？
(エリカ) どうしたの？
こんな時間に｡→
あしたも
選挙で 早いんでしょ？
(哲也) ちゃんと
言ってなかったと 思って｡
すいませんでした｡
小麦さんと キスしたこと｡→
たとえ 選挙のためとはいえ
エリカさんには→
申し訳ないことをしたと
思っています｡
(エリカ) 別に
何とも思ってないから｡
私たち 婚約解消するんでしょ？
いまさら 気にしても
しょうがないじゃない｡
そのことですが…｡
エリカさん｡
僕と 結婚してください｡
５年前 うちの家族は
ばらばらでした｡
当たり前ですよね｡
母も 友樹も 僕も 自分のことしか
考えてなかったんですから｡
友樹のことで
母が 心を壊したとき→
自分が 家族を
つなげなければいけない｡
今度こそ ちゃんとした家族を
守りたい｡ そう思いました｡→
でも 正直 くじけそうでした｡
(哲也) そんなとき
エリカさんが→
ずっと 母のことを
見ていてくれました｡→
自分の足を 奪った
張本人なのに→
エリカさんは ずっと
母と 向き合ってくれていました｡
自分が 恥ずかしかったです｡
逃げ出そうとしていた 自分が｡→
エリカさんのおかげで
僕は 逃げないでいられたんです｡
エリカさんが いたから
頑張れた｡→
そして いつの間にか→
この人のために 頑張りたいと
思うようになっていました｡
今日 小麦さんに
資料を渡しました｡
市長の汚職の資料です｡
(エリカ) えっ？
市長のことが
許せませんでした｡
僕は 選挙に
出られなくなるかもしれません｡
でも エリカさんが いれば
政治家の夢を 諦めても→
一緒に 幸せになれるような
気がします｡
エリカさん｡ 僕と…｡
何よ いまさら！
やるって 決めたんでしょ｡
だったら 最後まで やりなさいよ｡
最後まで 政治家
那珂川 哲也を 演じなさいよ！
(小麦) 市長を告発したら
那珂川君 どうなるんだろう？
選挙に
出られなくなるのかなぁ｡
それで 那珂川君
幸せになれるのかなぁ｡
(小麦) どうしたの？
小山｡
俺たち 白紙にしてくれないか？
(小麦) えっ？
ごめん｡
じゃあ｡
♪～